Ich bin also ein Chirurg, der Kreativität erforscht,
und noch nie hat ein Patient mich gebeten,
"Ich möchte gerne, dass Sie bei meiner OP kreativ sind."
Und deshalb denke Ich, dass das Ganze ein bisschen ironisch ist.
Obwohl Ich schon viele OPs vorgenommen habe, kann ich sagen,
dass es doch Ähnlichkeiten mit dem Spielen eines Instruments hat.
Und mich hat diese starke und andauernde Faszination an Tönen
dazu gebracht, sowohl Chirurg zu werden,
als auch die Wissenschaft der Töne, besonders Musik, zu studieren.
Deshalb werde ich Ihnen in den nächsten Minuten versuchen,
über meine Karriere zu erzählen
und darüber, wie ich in effektiv versuche, Musik zu studieren
und die Fragen dazu wirklich beim Schopf zu packen,